# MovieDB iOS App


## Предпосылки
Большинство существующих приложений по кинотематике содержит огромное количество фич и возможностей, которые не являются необходимыми для того, чтобы просто определиться с тем, что посмотреть на выходных. Цель — создать ненагруженное приложение, которое позволит легко находить нужные фильмы и сериалы.

## Идея
Приложение представялет из себя мобильный клиент сайта [MovieDB](https://www.themoviedb.org). Информацию с сайта планируется получить с помощью публичного API, с которым можно ознакомиться [здесь](https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction). Приложение будет поддерживать возможности просмотра и поиска фильмов/мультфильмов/сериалов/персоналий (актёров, режиссёров). Также предполагается возможность создания кастомных списков фильмов, например: "Wish List" (после выхода фильма юзеру приходит нотификация от приложения). При отсутствии проблем с вышеперечисленными фичами добавлю логирование пользователя.

## Интерфейс
Приложение состоит из следующих табов: "Popular", "Movies & TV", "People", "Lists". Дополнительные экраны: "Settings".

### Экраны


#### Popular
Показывает список актальных фильмов ТВ шоу, популярных личностей. А также содержит поисковую строку.

#### Movies & TV
Показывает список фильмов/тв-шоу, с возможностью фильтрации по различным параметрам.

#### People
Показывает список актёров/режисеров, с возможностью фильтрации по различным параметрам.

#### Lists 
Показывает списки, созданные пользователем.

#### Settings
Позволяет настроить язык, местоположение, цвет темы и т.д.


## Работа с сетью
Приложение стучится в API MovieDB.


## Работа с БД
Информация о фильмах из Wish List сохраняется в локальную базу данных (обновляется при необходимости), чтобы пользователь всегда имел к ним доступ.

